Crie uma aplicação em Django com as seguintes características:

a.     Models Class

- Cliente (Nome, CPF,Nascimento)
- Conta (Cliente, Numero, limite, saldo)
- Transações (Conta, cliente, Tipo(debito ou credito), Valor)

 

            As seguintes regras deverão ser obedecidas:

1-    O cliente sempre que abre uma conta tem um saldo, e um limite pré determinado.

2-    A cada transação realizada os saldos são corrigidos de acordo com a Tipo da Transação.

3-    Deve ser gerado um extrato de cada conta do cliente.

4-    O extrato deve ter descrito o valor do limite separadamente e contendo saldo negativo no caso de uma transação ser feita com valor acima do saldo.

5-    O sistema deverá prever quando o valor da transação for maior que o limite e o saldo juntos, bloqueando essa transação.